Система Email-рассылок
Обзор
Система Email-рассылок — это приложение на Django для управления и отправки email-кампаний. Это приложение позволяет создавать и управлять списками рассылок, составлять сообщения и планировать отправку писем с различными интервалами.

Возможности
Управление клиентами: Хранение и управление данными клиентов.
Создание сообщений: Составление и хранение email-сообщений.
Списки рассылок: Создание и управление email-кампаниями, настройка интервалов отправки.
Автоматическая отправка: Автоматическая отправка писем на основе расписания.
Ручной запуск: Ручной запуск рассылок через командную строку.
Логирование и мониторинг: Отслеживание попыток отправки и их статусов.

Клонируйте репозиторий:
git clone https://github.com/Landers1995/Django_CW/tree/develop2

Установите зависимости:
poetry update

Создайте виртуальное окружение:
poetry shell

Создайте файл переменных окружения:
В корневой директории проекта скопируйте файл .env.sample в .env и заполните переменные окружения:

Примените миграции:
python manage.py migrate

Создайте суперпользователя (по желанию):
python manage.py csu

Запуск сервера разработки:
python manage.py runserver

Доступ к админ-панели:
Перейдите по адресу http://127.0.0.1:8000/admin и войдите с учетными данными суперпользователя.

Создание и управление рассылками:
Во вкладке «клиенты» создайте клиентов
Во вкладке «текст рассылки» создайте тексты для рассылки
Во вкладке «рассылки» создайте рассылки и добавьте в них информацию о клиентах и тексте рассылки
Вы можете отключать клиентов и рассылки, используя кнопку «Активировать/деактивировать»
Для отправки единичной рассылки нажмите кнопку «выполнить единичную рассылку» или выполните в терминале команду python manage.py send_mailing
Для включения автоматической рассылки, нажмите кнопку «запустить автоматическую рассылку»
Вы можете настроить интервал выполнения задач в scheduler.py в файле run_aps (mailing/management/commands) строчка 36

